# 这就是我计划如何在我的技术工作中成长

> 原文：<https://levelup.gitconnected.com/this-is-how-i-plan-to-grow-at-my-tech-job-b01c16f07ba3>

没有学位，没有学生债务，这很有效

![](img/d66ddd73b94bd28a269c2bb490189afd.png)

布鲁克·拉克在 [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral) 拍摄的照片

最近我完成了 CSM 培训，对于那些不知道 CSM 是什么的人来说，它代表*认证 Scrum Master，*，更棒的是我还通过了 CSM 考试。从某种意义上来说，你现在正在阅读一位 Scrum 联盟认证的 Scrum 大师的作品。

如果你是科技行业的新手，或者你对我刚才说的一个字都不明白，请允许我解释一下它的意思。 **Scrum** 是其中最著名的，或者我想我可以有把握地说*最著名的* **敏捷**框架，它帮助开发团队高效地合作。与**瀑布**方法相反，敏捷项目管理框架关注定期*增量交付*(每 2-4 周一次)，持续为最终用户提供价值，而不是花费数月甚至数年来完成和发布产品。

为了容易理解，我们举个例子。

你和你的团队正在进行你的下一个项目，那就是建立一个类似 Gmail、Hotmail、Yahoo 等的电子邮件客户端。现在，如果我们采用*瀑布方法*，开发团队可能需要六个月甚至更长的时间来构建整个**电子邮件客户端，然后利益相关者将只能在这六个月结束时看到完整的功能性最终产品，对吗？只有在这 6 个月之后，你才能知道你所建立的是否是利益相关者真正想要的。**

相反，如果你的团队使用一个*敏捷框架，*比如说 *Scrum，*你的团队现在将能够每 2-4 周向你的利益相关者提供小的增量交付。在第一次迭代中，开发团队可能决定提供撰写电子邮件功能，第二次迭代将在第一次迭代的基础上构建，因此在第二次迭代结束时，您将拥有撰写电子邮件和删除电子邮件功能，这一过程将一直持续到您完成产品开发。关键是，你的利益相关者从一开始就参与到开发过程中，他们会定期给你反馈，这样你就能知道你正在开发的产品完全符合他们的需求，如果你失败了，你会很快失败。这只是使用敏捷框架的众多优点之一。

Scrum Master 在正确实现 Scrum 框架以充分实现其潜力并最大化我们从实现它中获得的价值方面起着至关重要的作用。

等等，让我们倒回去一点……为了更好地理解为什么我会无缘无故地与你分享这类信息，我需要首先解释一下我是如何看待我的技术职业生涯中的成长和职业发展的。在我看来，如果你想在你的技术工作上有所发展，那么如果你不想一辈子做开发人员，我相信有两种方法可以实现这一点，这两种方法会导致两种不同的轨迹；

I)你作为一名**初级开发人员**获得了经验，然后你成为一名**中级开发人员**，现在几年后你将成为一名更为**的高级开发人员**(和/或**团队领导)**，同样，在获得大量高级开发人员经验后，你可能会瞄准成为一名**软件架构师**或**工程总监**，本质上是扩展你的技术视野。

ii)另一种方式是*将你的技术技能与良好的项目和人员管理技能相结合，*你所拥有的就是一个伟大的**组织领导的秘诀**。你是一个计划者，一个问题解决者，一个帮助者。这是我渴望成为的人。

我只是喜欢 moi，后一个领域你更感兴趣，你又有两个选择来跟进；

我)你去一个**商学院**花几十万美元毕业拿个学位。接下来，你要做的是找一份工作，要么只有 3-4 年的工作经验，要么之前没有任何行业经验。你认为公司会更喜欢谁？

ii)因此，我计划做的，也是我建议其他人做的是，不管你有什么学位，学士/硕士，你都要出去工作，获得第一手经验，看看这个行业是如何运作的。接下来，你要做的是永远磨练你的技能。

> 请你的公司帮助你获得你感兴趣领域的认证(这正是我所做的)，你知道 9/10 的公司乐于看到他们的员工成长，他们会乐意赞助你！向他们解释你如何通过学习新技能为他们的业务增加价值。

记住，永远是 ***【给予与索取】*** *，*永远！！

感谢阅读！另外，我会在评论区等着看你认为什么样的道路适合你自己？

*原载于*[*https://www.theimmigrantprogrammers.com*](https://www.theimmigrantprogrammers.com/p/i-just-got-certified)*。*